<ol> = usado para demilitar a lista ( ol = ordered list)

<li> = para identificar cada item da lista ( li = list item)

<ul> = usada quando a ordem dos itens não influência(ul = unordered lists)

‣ 1 - Valor padrão. Cria listas numeradas. Ex: 1, 2, 3, 4, …
‣ A - Cria listas alfabéticas em maiúsculas. Ex: A, B, C, D, …
‣ a - Cria listas alfabéticas em minúsculas. Ex: a, b, c, d, …
‣ I - Cria listas com algarismos romanos em maiúsculas. Ex: I, II, III, IV, …
‣ i - Cria listas com algarismos romanos em minúsculas. Ex: i, ii, iii, iv, … 

Por exemplo, a tag <ol type=“I” start = “5”> vai gerar itens numerados como V,
VI, VII, VIII, IX, …

‣ disc - padrão. Uma bola preta totalmente pintada
‣ circle - Uma bola com uma borda preta e sem preenchimento
‣ square - Um pequeno quadrado preto totalmente pintado

<dl> = usado para lista de definições( dl = definition list)

para termos usamos o <dt>( dt = definition term) e para descrição <dd> ( dd = definition description)