Para criar um hyperlink usamos a tag <a> que significa âncora. E o principal atributo dessa tag é o href, que cria um referência hipertexto.

Outro atributo bem útil da tag de âncora é o hreflang, que permite indicar qual é o
idioma principal do site para onde o link está desviando o fluxo de navegação. Isso vai
permitir avisar ao navegador e a softwares de tradução como lidar caso o visitante
opte por traduzir automaticamente os conteúdos. 

Para poder controlar onde o site de destino vai abrir, podemos usar o atributo target,
que suporta os seguintes valores:
‣ _blank vai abrir o link em uma nova janela em branco
‣ _self vai abrir o link na janela ou frame atual (padrão)
‣ _top vai desfazer todos os frames e abrir o destino no navegador completo
‣ _parent similar ao uso do _top em uma referência à janela mãe
‣ nome-do-frame caso esteja usando frames, indicar o nome da janela a abrir 


Existe um recurso bem interessante para links que é indicar qual é a
natureza do destino usando o atributo rel. Esse atributo aceita vários
valores, entre eles vou citar:
‣next indica que o link é para a próxima parte do documento atual
‣prev indica que o link é para a parte anterior do documento atual
‣author indica que é um link para o site do autor do artigo atual
‣external indica que é um link para outro site que não faz parte do site atual
‣ nofollow indica que é um link para um site não endossado, como um link pago

Aqui vão alguns media types bem usados no nosso dia-a-dia:
‣ application/zip
‣ text/html
‣ text/css
‣ text/javascript
‣ video/mp4
‣ video/H264
‣ video/JPEG
‣ audio/aac
‣ audio/mpeg
‣ font/ttf
‣ image/jpeg
‣ image/png  
